Anda menyambut mereka.
Saya akan mendapatkan suami di sini.
Jika Sampoorna mengetahui hal itu...
...orangtuanya telah...
...tidak disambut dengan baik...
...lalu dia...
...akan menjadi sangat marah.
Dan Anda tahu Tuan Binoy...
...apa yang akan terjadi
ketika Sampoorna...
... akan marah?
Silakan datang.  Terima kasih kembali.
Apakah Anda ingat ketika saya datang ke
sini sebelumnya sebagai seorang kerabat?
Saat itu kamu telah
melemparkanku...
...keluar dari rumah besar ini.
aku merasa sangat bahagia hari ini...
...saat melihatmu
dengan tangan terlipat.
Selamat datang di rumah besar!
- Selamat datang di mansion!
Ya Tuhan!
Anda menjadi
menantu perempuan...
...dari rumah besar ini akhirnya.
Tahukah Anda bahwa saat datang
ke sini saya melihat Tuan Tanah itu...
...Trilochan Roy Choudhary.
Aku jadi tahu saat melihat itu...
...rintangan terbesar yang
menghalangi takhtamu...
...adalah...
...dia.  - Ibu.
Menurut Anda mengapa semua ini?
Sampoorna.
Dengar, kenapa aku memikirkan semua ini?
Dan saya juga tidak khawatir.
Orang-orang di rumah ini...
...adalah orang-orang yang akan khawatir.
Dan aku berpikir bahwa...
...Anda menikah dengan
Binoy Roy Choudhary.
Tapi tidak ada
kalung yang berat...
...di lehermu.
Tidak ada gelang emas.
Tidak ada sabuk limbah dan
mengapa Anda memakai saree biasa ini?
Aku dan ayahmu telah
mengambil pakaian mahal ini dan...
...perhiasan karenamu.
Setidaknya kamu bisa memakai...
... sari Banarasi
berbatas emas atau...
...pakaian asing.
Ibu, apakah perhiasan
dan pakaian itu?
Saya sudah menikah, kan?
Sekarang, aku juga mempunyai
status yang lebih tinggi di rumah ini.
Lalu kenapa aku membutuhkan semua ini?
- Sampoorna.
Posisi tidak datang
hanya dengan berbicara.
Itu datang dengan pamer juga.
Kapan Anda akan memakai
saree berpinggiran emas...
...dan akan dilapisi dengan emas
dari ujung kepala sampai ujung kaki...
...maka hanya kamu
yang akan terlihat seperti...
...menantu perempuan dari
keluarga Roy Choudhary.
Dan lihat saja bagaimana semua orang...
...akan membungkuk di depanmu.
Pahami satu hal Sampoorna.
Dunia ini penuh dengan kepura-puraan.
Jika Anda terlihat
seperti wanita kaya...
...hanya dengan begitu semua orang
akan menerimamu sebagai satu kesatuan.
Lihatlah ke sekeliling dan lihatlah.
Lihatlah adikmu Bondita.
Bagaimana Bondita selalu...
...dilapisi emas dan ornamen.
Pernahkah Anda memperhatikannya?
Sampoorna.
Aku punya banyak
perhiasan untukmu.
Pakailah itu, Sampoorna.
Dia bukan Sampoorna-mu sekarang.
Dia adalah ibu mertuamu.
Jadi, biasakan
memanggilnya ibu, Bondita.
Baiklah.
Saya mungkin memanggilnya
sebagai Ibu Sampoorna...
...tapi cinta kita...
...akan tetap menjadi
saudara perempuan, kan bibi?
Benar, Sampoorna?
Tidak, Ibu Sampoorna.
Jadi, Bunda Sampoorna...
...kamu duduk di sini sekarang.
Saya akan membantu Anda
memakai semua perhiasan ini.
Sekarang waktunya untuk ritual.
'Bisakah dua pedang
ditempatkan dalam satu sarung?'
'Tidak, benar.'
'Sekarang hanya Sampoorna...
...akan menjadi pemilik
tunggal rumah ini.'
'Bukan Bondita.'
'Sekarang aku hanya perlu mengajar...
...semua trik untuk Sampoorna.'
'Dengan mana dia akan bisa...
...akhiri kekuasaan
Bondita atas rumah ini.'
Ibuku Sampoorna terlihat
sangat cantik, bukan?
Putriku sudah cantik.
Tapi Anda beruntung dulu.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Bondita, aku tadi bilang...
...bahwa kamu akan menjadi menantu
perempuan pertama di rumah ini...
...siapa yang akan mendapat kesempatan
untuk mendandani ibu mertuanya...
...dan melakukan
ritual 'Bou Bhaat'.
Ya.  Anda terlihat seperti
Sampoorna sekarang.
Menantu perempuan tertua
dari keluarga Roy Choudhary.
ikatan...
...jika kepala keluarga...
...Maksudku...
...jika Trilochan Roy Choudhary...
...tidak menghadiri ritual...
...hari ini, apakah akan terlihat bagus?
Tidak, kan?
Masyarakat akan berpikir...
...bahwa dia masih belum...
...menerima menantu
perempuan tertua...
...dari rumah besar ini.
Masyarakat kemudian
akan mengejek putriku...
...di depan semua orang.
Hanya ada satu solusi untuk ini.
Ibu Sampoorna, kamu hanya
perlu meyakinkan paman mertua.
Bagaimana bisa saya...
Itu terlalu sederhana.
Pergi dan jatuh di atas kakinya.
Dan jangan bangun...
... sampai dia tidak yakin.
Aku pernah meyakinkannya
sekali seperti ini, kan?
Bondita.
Kasus Anda berbeda.
Anda adalah istri putranya.
Tapi Sampoorna tidak bisa
melakukan itu di sini, kan?
Sampoorna adalah miliknya...
...kakak ipar.
Sekarang lihat, status
paman mertuamu...
...dan Sampoorna juga sama.
Benar?
Jadi, jika Sampoorna...
...jatuh pada kakinya...
...lalu apakah itu akan terlihat bagus?
Beri tahu saya.
Sekarang lihat Sampoorna
juga harus ingat...
...kehormatan dan
reputasinya, kan?
Dan putriku harus...
...tinggal di sini seperti seorang ratu...
...dan bukan seorang pelayan.
Tapi kamu dihormati...
...dengan memenangkan hati
orang yang lebih tua, kan bibi?
Orang yang bersujud adalah
orang yang menerima berkah.
Bukan masalah besar jika kita...
...menyentuh kaki orang tua kita.
Setiap orang harus
bahagia dan bersama-sama.
Ini adalah tugas seorang mempelai wanita.
Bondita...
- Bu!
Tapi Bondita, aku tahu dia
tidak akan mendengarkanku.
ikatan...
...kamu adalah favorit
Paman Trilochan, kan?
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Mengapa Anda tidak meyakinkan
dia untuk menghadiri ritual tersebut?
Aku juga ingin paman mertua...
...untuk menerimamu.
Dan saya yakin...
...dia akan menjadi
bagian dari semua ritual.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Anda bersiap-siap sekarang.
Saya akan pergi dan meyakinkan
paman mertua sekarang.
Maafkan saya, Tuan Tuan Tanah.
Bagaimana Anda bisa melupakan
dosa dan perbuatan baik?
Anda menikahkan saudara
laki-laki Anda dengan seorang janda.
Dengar, tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menebus
kesalahan yang dilakukan Binoy.
Dan kami tidak akan memberikan
contoh yang salah kepada masyarakat.
Juga...
...tidak ada hal terkait pekerjaan yang
akan berubah setelah pernikahan ini.
Semuanya akan sama.
Pekerjaan Anda...
...akan selesai.
Mama...
...kenapa kamu mau...
...tuan tanah itu
Trilochan Roy Choudhary...
...untuk menghadiri ritualku?
Kamu tahu aku tidak bisa...
... tahan dia sama sekali.
Sampoorna, sayang...
...Aku mulai berpikir...
...dari tempat Anda berhenti.
Tunggu saja dan lihat...
...apa yang saya lakukan.
Setelah saya punya...
...mengingat kata-kataku...
...lalu apakah aku akan mundur?
Sama sekali tidak.
Apakah itu sesuatu yang
ingin dikatakan, paman mertua?
Pernahkah itu terjadi...
....itulah yang dikatakan
paman mertua...
...belum selesai?
ikatan...
... apakah kamu punya pekerjaan?
Ya, Paman mertua.
Apakah kamu ingat...
...ketika gadis
pembohong itu terungkap...
...kamu telah memberitahuku
bahwa aku bisa meminta apa saja.
Benar?
- Ya.  Aku memang mengatakan itu.
Jadi hari ini aku
butuh sesuatu darimu.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Aku mau kamu...
...untuk menghadiri ritual
'Bou Bhaat' Ibu Sampoorna.
TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ya!  Tapi kamu sudah berjanji padaku.
Dan Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda adalah tuan tanah.
Kamu tidak pernah mengingkari janjimu.
Bukankah dia mengatakan itu?
- Ya, dia memang mengatakan itu.
Datang mendekat.
Jika kamu menolakku di depan...
...para petani ini...
...lalu mereka akan berpikir...
...bahwa kamu tidak
menepati janjimu.
Dan Anda dan saya tidak
akan menyukainya, bukan?
Baiklah.
Saya akan menghadiri ritualnya.
Pak Suami, paman
mertua sudah setuju.
Paman mertua setuju.
Apakah kamu mendengarnya?
Akhirnya Bondita berhasil meyakinkan
Trilochan yang tidak ramah itu.
Mereka sangat dekat.
Bu, aku tidak punya
keluhan dengan Bondita.
Dia mencintai semua orang.
Tapi aku tahu dia
sangat mencintaiku.
Dan aku juga mencintainya.
Bu, tapi kamu tidak memberitahuku...
...kenapa kamu mau...
...Trilochan Roy Choudhary
menghadiri ritualku?
Sehingga Anda bisa
membawanya ke bawah kaki Anda.
Trilochan Roy Choudhary itu...
...sangat bangga bahwa
dia adalah tuan tanah.
Jadi aku ingin kamu
menjatuhkannya hari ini.
Ketahuilah satu hal, Sampoorna.
Kekuatan sesungguhnya dari
rumah-rumah mewah seperti itu...
...berbaring di sekumpulan kecil kunci.
Jadi selama
upacara 'Bou Bhaat'...
...saat seluruh desa
akan berada di sana.
Kemudian kamu mencari
ridhanya dan juga memohon...
...untuk kunci brankas
beserta tanggung jawabnya.
Lalu aku akan melihat...
...bagaimana dia akan menolak...
...menantu perempuan
tertua di depan semua orang.
Dan begitu Anda
mendapatkan kunci brankas...
...maka kamu akan
mendapatkan kekuatan rumah ini.
Dan kemudian kamu akan
menjadi nyonya rumah ini...
...dalam arti sebenarnya.
Sampoorna.
Sayang, maukah
kamu terus bermimpi?
Atau apakah Anda akan
datang untuk memenuhinya juga?
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu, Sampoorna.
Mimpi tidak menjadi
kenyataan dengan sendirinya.
Seseorang harus berjuang
keras untuk mencapainya.
Terkadang kamu bertengkar
dengan dirimu sendiri...
...dan terkadang dengan
orang yang Anda sayangi juga.
Bu, aku siap bertarung.
Lagipula, kuncinya...
...harus berada di
tangan nyonya rumah.
Pergi, cepat pakai
perhiasan lainnya.
Dan gantungkan saree
yang bagus dan bersiaplah.
Bondita, jangan panggil
Sampoorna sebagai adikmu...
...tapi sebagai ibu mulai sekarang.
Anda harus menghormati posisinya.
Mendapatkan?
Ya, Tuan Suami.  - Sangat bagus.
Halo.
Aku menyambutmu di
kekasihku dan cantik...
...Upacara 'Bou
Bhaat' ibu Sampoorna.
Selamat datang.
Bondita, bagus sekali!
Saya menyaksikan ini
untuk pertama kalinya.
Saya belum pernah melihat
atau mendengar ini sebelumnya.
Menantu perempuan sedang
menyambut ibu mertua barunya.
Tepat.  Siapa peduli?  - Ayo.
'Sambil mencari berkah,
mintalah kunci lemari besi juga.'
'Hanya dengan begitu kamu akan
menjadi ratu dalam arti sebenarnya.'
'Katakan pada istrimu, dia tidak ada di sini
sebagai saudara perempuan menantu perempuan.'
'Dia di sini sebagai pelayan.'
'Kamu sudah cukup
menghancurkan keluarga ini!'
'Keluar darinya!'
Aku ingin tahu mantra
apa yang dia ucapkan.
Bahwa dia menjadi nyonya
rumah dari menjadi pelayan.
Astaga!
Setelah sekian lama,
rasanya enak sekali...
...melihat Sampoorna dihiasi...
...dengan pakaian warna-warni ini.
Dewi Sita,
bahagiakan dia selalu.
Untuk menyambut ibu
Sampoorna tercinta,...
...suamiku dan aku akan
menampilkan sesuatu yang istimewa.